Repository: mebusw/ts-cards
Catalog: ts-cards/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Enter Card Number
zh_hans: 输入卡牌编号

source: OK
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: %@ War
zh_hans: %@冷战

source: %@Ops
zh_hans: %@行动点数

source: Only Avaliable in Full Version
zh_hans: 仅在正式版可用

source: Remove All Collections
zh_hans: 移除所有收集

source: Add All Cards
zh_hans: 添加所有卡牌

source: My Collections
zh_hans: 我的收集

source: Unlock Full Version
zh_hans: 解锁完整版

source: You've unlocked Full Version
zh_hans: 你已经解锁了完整版

source: Unlock Full Version for more functions
zh_hans: 解锁完整版以获得更多功能

source: You disabled to purchase in app store
zh_hans: 你禁止了付费购买

source: Alert
zh_hans: 警告

source: Failed to make transaction
zh_hans: 无法进行交易

source: Can't connect to iTunes
zh_hans: 无法连接到iTunes

source: Share to WeiBo
zh_hans: 分享到新浪微博

# Text to social media
source: I'm using "TS Card Lite" for iPhone http://itunes.apple.com/us/app/ts-cards-lite/id512565583?ls=1&mt=8 It assists game player of the popular board game -- Twilight Struggle, either on a face-to-face game or an online game of e.g. wargameroom, to review the card details. Try it and you'll like it!
zh_hans: 我正在使用 "TS Card Lite" iPhone版 http://itunes.apple.com/us/app/ts-cards-lite/id512565583?ls=1&mt=8 作为桌面游戏《冷战热斗》玩家，无论是面对面游戏，或是在线对战（如wargameroom）时，它都能帮助你回忆卡牌内容。试试吧，你会喜欢的！
